Muy buenas a todos
Estamos en la página de Cripto Sandbox y en este
vídeo os voy a enseñar a cómo comprar
vender o intercambiar criptomonedas
¿También os enseñaré que si os quedáis sin saldo
cómo agregar este saldo?
Es todo muy fácil
pero os lo vamos a explicar
Primero deberemos de seleccionar una criptomoneda
En mi caso bitcoin cash
Vale, vale 4.5 euros
Y lo que haremos va a hacer comprarlo
¿Qué habrá que hacer?
Primero seleccionaremos el apartado de comprar
para que nos salga todo el apartado de compra
Y en mi caso vamos a comprar €1000 en bitcoin cash
Las compras son de euros a la criptomoneda
seleccionada
¿Entonces tú pones la cantidad de euros que quieres
poner a la criptomoneda y aquí te saldrá
cuánto vas a recibir?
Le daremos a comprar la compra se hará directamente
y cuando cerremos la pantalla nos llevará al Wallet
Cuando estemos aquí aquí veremos que tenemos 3.37
de esa criptomoneda y a la izquierda que se ha
creado una transacción de compra
Vale, ahora volveremos al home
Y desde aquí volveremos a seleccionar
P
Tuncan, por ejemplo
O alguna que tengamos en el caso anterior bitcoin
cash, le daremos a vender seleccionaremos la
cantidad, aquí sale cuántas tenemos
indicaremos dos y le daremos a confirmar venta
Como aquí indica en la página
se lleva un 5% de comisión por la venta
Entonces fijaos en eso y ya está
lo venderemos y saldrá
¿Que nos han quitado dos de bitcoin cash?
Y aquí nos han quitado dos y nos han añadido el
dinero
Para hacer el intercambio deberemos tener mínimo 0,01
de alguna criptomoneda
que es el mínimo que en la página web
Arriba seleccionaremos nuestra criptonera y abajo
la criptomoneda a la que queremos pasar
en este caso USDS
Vamos a cambiar una cantidad de una criptomoneda
de 1 P c H a 1 USB s
Haremos el intercambio
se hará correctamente
cargará toda la página
Y aquí veremos cómo nos han quitado un bitcoin cash
y nos han añadido 300 USBS
Ahora nos iremos a filtros
Por ejemplo, imaginaos que tenemos muchísimas
transacciones
¿Qué haremos?
Pues seleccionaremos compras
Si queremos ver las compras
ventas o intercambios
eso saldrá solo eso
En caso de que no tengamos muchas y lo queramos
ver todo, iremos a todos
¿Vale, con todo esto
qué pasa si nos quedamos sin saldo arriba?
Porque como esto es un simulador
no se puede meter dinero real
¿Qué haremos en el mismo Google?
Abajo a la derecha hay una recarga de euros en el
que el máximo son 1000 por cada recarga
Lo que haremos será indicar que queremos recargar 1000
y le daremos a confirmar nos saldrá un pequeño
Tu pasión no se detiene
Y con esto ya estaría todo el tipo de transacciones
indicado
Muchas gracias por su atención